I have to leave for dress rehearsal soon, Rarity!
Рэрити, мне скоро на генеральную репетицию.
Is it finished yet?
Ещё не готово?
Not quite.
Не совсем.
I still feel it needs a certain je ne sais quoi.
Сама не знаю, чего здесь не хватает.
Perhaps its needs…
Может быть…
appliqués
аппликаций.
Appliqués?
Аппликаций?
Or…
Или…
Sequins
блёсток?
Sequins!
Блёстки!
Sweetie Belle,
Свити Белль,
I adore having you help me, truly I do.
я ценю твою помощь, правда,
But…
но…
Guess I got a little carried away.
Похоже, меня немного занесло.
It's just that I know how important it is for you
Просто я знаю, как для тебя важно
to finish this wardrobe in time for Sapphire Shores and her backup dancers.
вовремя закончить костюмы Сапфир Шорс и её подтанцовки.
This is without a doubt my most prestigious order ever!
Несомненно, это мой самый престижный заказ.
After all, Sapphire Shores is the pony of pop.
Всё-таки Сапфир Шорс — звезда.
And her Equestria-wide tour launches in Canterlot next week.
И её тур по Эквестрии начинается на следующей неделе в Кантерлоте.
Which means she must have these outfits by day after tomorrow at the latest!
А это значит, что наряды должны быть у неё не позже, чем послезавтра!
But is there time?
Но время ещё есть?
Barely.
Почти нет.
But I work well under pressure.
Но мне хорошо работается и в стрессовой ситуации.
As long as I stay calm, I'll be fine.
Пока я владею собой — всё в порядке.
Oh.
А.
Good.
Ладно.
Then…
Тогда…
maybe you could check this stitching and finish the buttons on the dresses
может, проверишь швы и пришьёшь пуговицы на платья,
that I made for me, Applebloom and Scootaloo?
которые я сделала для нас с Эпплблум и Скуталу?
I really want them to look perfect, and…
Я так хочу, чтобы они смотрелись идеально!
I think I need your expertise.
Думаю, мне понадобится твой опытный взгляд.
My, you've been so much help to me.
О, ты мне так помогала.
How I could possibly say "No"?
Как я могу тебе отказать?
When do you need them?
Когда они тебе понадобятся?
Tomorrow night.
Завтра вечером.
For the opening night of our show!
На открытии вечернего представления!
But Sweetie Belle, darling, I'm behind as it is!
Но, Свити Белль, дорогуша, я и так не успеваю.
I understand.
Понимаю.
I suppose…
Хотя если…
if I got a few more ponies to help me, then maybe…
мне ещё кто-нибудь поможет, то может быть…
Oh thank you, thank you, thank you, thank you!
Ох, спасибо, спасибо, спасибо, спасибо!
You're the best sister ever.
Ты лучшая сестра на свете!
The dresses are right over there!
Платья вон там!
My goodness, girls!
Ну что же вы, девочки,
It's time!
пора!
And the audience is almost fully seated!
Уже почти все места заняты.
Costumes!
Костюмы!
I can't believe Rarity still isn't here with the costumes.
Не могу поверить, что Рэрити ещё не принесла костюмы.
She's been very busy lately!
Она в последнее время очень занята.
But how can she still not be here?
Но почему её до сих пор нет?
She's known about this for weeks!
Ведь она узнала об этом за несколько недель.
She has known about this for weeks, right?
Она же узнала об этом за несколько недель, верно?
I kept meaning to ask her, I really did, but…
Я собиралась её попросить, правда, но…
I worked so hard on this play,
Я была так сильно занята с этой пьесой.
I wrote it especially for the three of us!
Я написала её специально для нас троих.
I directed it, I'm in it, I made the costumes…
Я её поставила. Я в ней играю. Я сделала костюмы.
It's just that this is really my time to shine doing something completely myself,
Просто сейчас я действительно могу проявить себя, сделав всё сама от начала и до конца,
and I really wanted to keep it that way!
и мне бы очень хотелось не упустить этот шанс.
But we wanted everything to be perfect!
Но мы хотели всё сделать идеально.
All our friends came out to see it tonight!
Все наши друзья пришли посмотреть.
Places!
Пора!
Oh, I'm here, I'm here!
Я тут! Я тут!
You made it!
Ты успела!
I beg your pardon for cutting it so close,
Извините, что в последний момент.
but I made some improvements to your original design,
Но я внесла кое-какие улучшения в твою работу.
and I had a terrible time with these froofy sleeves.
И пришлось повозиться с этими вычурными манжетами.
It is for the first play you ever wrote, after all,
Всё-таки это первая твоя пьеса.
so I made quite certain it came out just so.
И я сделала всё, чтобы она прошла как полагается.
Places!
Пора!
Hello?
Эй!
Forsooth and anon, I cometh forthwith
Воистину и в сей же час являюсь я стремглав,
and posthaste with glad tidings, miladies.
дабы без промедленья донести благие вести, миледи.
Wow!
Ого!
A standing ovation!
Аплодируют стоя!
I still have goosebumps!
У меня до сих пор мурашки!
This must be like a dream come true for you, huh, Sweetie Belle?
Всё прямо как ты мечтала, да, Свити Белль?
Ooh, can you imagine if this show was how you got your cutie mark?
А вдруг ты получишь кьютимарку после этого представления?
Which do you think you'd get it for?
Как  думаешь, за что она будет?
Writing, directing, or acting?
За сценарий, за режиссуру или за роль?
Let's not get carried away.
Давайте спустимся на землю.
We've got a whole lobby full of friends waiting to shower us with adoration and praise.
У нас полное фойе друзей, которым не терпится искупать нас в славе и обожании.
Try to be gracious.
Будьте вежливы.
Modest.
Скромны.
Classy.
Элегантны.
Here we are! The stars of the show!
А вот и мы, звёзды представления!
You may tell us how much you loved it now.
Теперь вы можете рассказывать нам, как вам всё понравилось!
Line forms here!
Только по очереди!
Wow, you guys,
Ух, ребятки.
I think your sisters would've loved it!
Думаю, вашим сестрам это бы очень понравилось.
Would have?
Понравилось бы?
They're sorry, but they had to go help Rarity get Saphire Shores's wardrobe ready.
Им очень жаль, но они отправились помогать Рэрити с костюмами для Сапфир Шорс,
to take to Canterlot in the morning.
чтобы утром отвезти их в Кантерлот.
Even Rainbow Dash?
Даже Рэйнбоу Дэш?
Yeah…
Да…
Rarity fell way behind.
Рэрити сильно отстала от плана.
Aw, cheer up, the show was great!
Не вешайте нос. Пьеса была потрясной!
I'll get you some punch.
Я принесу вам пунша.
At least everypony else who was able to stay loved it.
Ну хотя бы тем, кто смог остаться, понравилось.
What did you all like best? The writing, the directing, or the acting?
Что вам понравилось больше всего? Сценарий, постановка или актёры?
Oh my, I- I loved the dresses.
Мне так понравились костюмы!
I liked some of those lines you said.
А мне понравилась одна из твоих реплик.
Oh really? Which ones?
Правда? Какая же?
Ah, I don't really remember,
Ой, так и не припомню,
but you were wearing a pink taffeta dress with lots of chiffone when you said them!
но ты произнесла её в розовом платье из тафты и шифона.
Whoo-ee, that outfit was a dazzler!
Просто ошеломительное платье.
I liked that one almost as much as the one with the lace trim and all the embroidered cuffs!
Оно мне понравилось почти так же, как то, с кружевной отделкой. А эти вышитые манжеты!
That was a nice one too!
Да, оно тоже было ничего.
Isn't there anypony here who remembers anything about the play besides the dresses?!
Здесь хоть кто-то запомнил что-нибудь из пьесы, кроме платьев?
All of this is one headpiece?
Это всё один головной убор?
Indeed.
Именно.
This marvelous extravagance is the créme de la créme of the entire wardrobe!
Это дивное великолепие — изюминка всей коллекции!
But alas, without this key hidden stitch, it's just a…
Но увы, без главного потайного шва, это просто…
I'm trying to think of a nicer way to say 'big bummer'.
Как бы повежливее сказать "просто хлам"?
Now perhaps we can all at last take a moment to relax!
А теперь, я думаю, мы все можем наконец немного отдохнуть.
Whatever's the matter, Sweetie Belle?
В чём дело, Свити Белль?
Didn't the play go all right?
Всё прошло хорошо?
Not even close.
Да не сказала бы.
Oh dear. Was something amiss with the dresses I made you?
Как же так? Что-то не то с платьями, которые я сшила?
No, they were perfect, and that was the whole problem!
Нет! Они идеальны! И в этом вся проблема!
Oh, um, I think maybe we'll go take that moment to relax now.
Пойду-ка я, наверное, немного отдохну.
Heh, sure do feel like relaxing!
Да уж, самое время отдохнуть!
Right behind ya!
Я с вами!
How could you?!
Как ты могла?
"Oh, what amazing dresses!
"Какие замечательные платья!"
Oh, how I love the dresses!
"Как я обожаю эти платья!"
Ooh, dresses, dresses, dresses, dresses!"
"Платья, платья, платья, платья!"
Oh, so they did like them.
Так им понравилось.
You had me worried, you silly filly.
Ты заставила меня волноваться, малышка-глупышка.
There! I knew it! You did this on purpose!
Вот, я знала! Ты сделала это нарочно!
Stealing the spotlight like you always do! It's my fifth birthday party all over again!
Затмила меня, как обычно! Как на моём пятом дне рождения!
The… the what now?
Дне… рождения?
Don't act like you don't remember.
Не прикидывайся, что не помнишь.
Or are you trying to prove you're a better actress than me too?!
Или хочешь доказать, что ты и актриса получше меня?
Sweetie Belle, if I did anything to upset you, then--
Свити Белль, если я чем-то тебя обидела, то…
Admit you made those dresses too good on purpose!
Признайся, ты нарочно сделала эти платья слишком красивыми!
I thought they were supposed to be good.
Я думала, что они и должны быть красивыми.
Yes, good. Not jaw-dropping amazing!
Да, красивыми! Но не обалденно поразительными!
I only tried to do what I thought you wanted.
Я просто старалась сделать всё, как ты хотела.
Ha!
Ха!
I don't believe it. After everything I put up with all week long!
Поверить не могу. И это после всего, что я терпела целую неделю!
"Sweetie Belle, get me some red ribbon!
"Свити Белль, дай мне красную ленту!"
No, that's not red, that's cherry!
"Нет, эта не красная, эта вишнёвая."
No, that's not red, that's cinnamon!"
"Нет, эта не красная, эта терракотовая."
For Pete's sake, it's all red!
Да они все красные!
I should probably go talk to her, hm?
Может, стоит поговорить с ней?
At least Sapphire Shores won't be all like "Ooh, who fetched you that red ribbon?
А Сапфир Шорс такая: "Ох, кто принёс тебе эту красную ленту?"
Because I don't care about anything else you made,
"Потому что меня не волнует, что ещё ты там сделала!"
all I care about is that amazing red ribbon!"
"Меня ничего не волнует, кроме этой восхитительной красной ленты!"
Perhaps waiting would be best.
Пожалуй, лучше подождать.
Now I can't even sleep! Happy now, big sis?
Теперь я даже заснуть не могу! Довольна, сестра?
I wish there was a way I could take back all the work I did!
Как жаль, что я не могу забрать назад всю ту работу, что я сделала.
Even better.
Ещё лучше.
Now what?
Ну что ещё?
And the winner of the best writer director actor in an awesome play
И в номинации "лучший сценарист, режиссёр и актёр в замечательной пьесе,
put on by a pony and her awesome best friends goes to…
поставленной пони и её замечательными лучшими друзьями" побеждает…
Sweetie Belle!
Свити Белль!
Don't go!
Не уходите!
Stop! Why do you have to ruin everything?!
Хватит! Зачем ты всё портишь?!
Enough!
Довольно!
Princess Luna! It's really you!
Принцесса Луна. Это правда вы!
Or am I dreaming?
Или я сплю?
What do you think?
А ты как считаешь?
Let me see…
Дайте подумать…
You just rescued me from an maniacal laughing Rarity cloud.
Вы только что спасли меня от безумно хохочущего облака в форме Рэрити.
Yeah, I'm probably dreaming.
Да, наверное, сплю.
I understand what you are going through, Sweetie Belle.
Я понимаю, каково тебе сейчас, Свити Белль.
I too have a sister who often shines more brightly than me.
У меня тоже есть сестра, которая часто затмевает меня.
And with this… I have struggled.
И из-за этого… мне было трудно.
Wait! Come back!
Стойте! Вернитесь!
Luna! Can you hear me?
Луна! Вы меня слышите?
Thank you for what you did!
Спасибо вам за всё.
Help! Luna!
Помогите! Луна!
Luna-a-a-a!
Луна-а-а-а!
I remember this. This is my fifth birthday party.
Я помню это. Это вечеринка на мой пятый день рождения.
I decided to make a grand entrance.
Я решила выйти красиво.
I made myself all beautiful. Just like my big sister.
Вся нарядилась. Как старшая сестра.
Finally… I was perfect.
Наконец… Я выглядела идеально.
And then went to the stairs to enter like the belle of the ball.
Потом я пошла на лестницу, чтобы выйти словно королева бала.
When I finally came out of my room, I found the party going out without me.
Когда я наконец вышла из своей комнаты, то увидела, что вечеринка началась без меня.
And I kept posing at the top of the stairs waiting to be noticed, but…
Я стояла на верху лестницы и ждала, когда меня заметят, но…
All I heard was…
Но услышала лишь…
This party favors are the coolest!
Эти сувениры круче всех!
Awesome! Where did you get these?
Классно! Где ты их достала?
Made them myself. And of course you'll all want cake. Won't you?
Сама сделала. И конечно же, все вы хотите торт. Не так ли?
You are the greatest, Rarity!
Ты лучшая, Рэрити!
Who needs a birthday girl when you've got a birthday girl's amazing big sister!
Кому нужна именинница, когда есть её замечательная старшая сестра!
That's when I learned never try to shine with my big sister around.
Вот тогда я и решила даже не пытаться быть в центре внимания, когда поблизости старшая сестра.
But perhaps you didn't have the whole story.
Но, может, ты не знаешь всей истории.
I thought that you said you understood.
Вы же вроде говорили, что понимаете меня.
Luna?
Луна?
Where is Sweetie Belle?
Где Свити Белль?
I'm sure she will be along in any moment.
Я уверена, что она будет с минуты на минуту.
I'm tired of waiting.
Надоело ждать.
I say we get out of here before we all keel over from boredom.
Я предлагаю слинять отсюда, пока все не заснули от скуки.
Who is with me?
Кто со мной?
Poor Sweetie Belle.
Бедная Свити Белль.
Nopony is gonna come to another one of her parties after this fiasco.
После такого фиаско на её вечеринки больше никто не придёт.
Don't go! You'll miss one of the…
Не уходите! Вы пропустите… эмм…
party favors.
сувениры.
I was going to save it to the end, but…
Я хотела приберечь их на конец, но…
These party favors are the coolest!
Эти сувениры круче всех!
Awesome! Where did you get these?
Классно! Где ты их достала?
Made them myself. And of course you'll all want cake. Won't you?
Сама сделала. И конечно же, все вы хотите торт. Не так ли?
Who needs a birthday girl when you've got a birthday girl's amazing big sister!
Кому нужна именинница, когда есть её замечательная старшая сестра!
All of these things were Sweetie Belle's idea
О, нет-нет-нет. Всё это придумала Свити Белль.
I just assisted with the execution.
Я просто помогала их сделать.
I guess Rarity wasn't trying to steal the spotlight.
Выходит, Рэрити не пыталась меня затмить.
She was trying to save my party.
Она пыталась спасти мою вечеринку.
Luna?
Луна?
Luna!
Луна!
Should I hem the cloaks now or wait until I'm there?
Мне подшить накидки сейчас или когда я буду уже там?
I could hand them now, but… I might have to redo them.
Я могу подшить их сейчас, но… Возможно, мне придётся их переделывать.
When was this?
Когда это было?
What if I wait until I'm in Canterlot to hand them?
Что если я закончу их уже в Кантерлоте? Это произведёт на Сапфир Шорс не лучшее первое впечатление.
Wait.
Стоп.
This must have happen earlier tonight.
А это, похоже, было сегодня вечером.
Sapphire Shores is such a big star and such a stickler for details.
Сапфир Шорс — большая знаменитость, и очень внимательна к деталям.
What if everything is not perfect enough?
Что если всё ещё недостаточно идеально?
Funny. I thought i was the only one who got worried about stuff like that.
Смешно. Я думала, я одна вот так заморачиваюсь.
Buck up, Rarity! Stop this foolishness.
Вcтряхнись, Рэрити. Это же просто нелепо.
You've done your best and left nothing to chance.
Ты выложилась на полную и ничего не оставила на волю случая.
All that's needed now is… good night's rest.
Всё, что сейчас нужно, — это хороший сон.
I hope everything goes allright for her tomorrow.
Надеюсь, завтра у неё всё пройдёт хорошо.
How curious you should say that.
Занятно, что ты так говоришь.
Go.
Иди же.
Go see what the future holds if you fail to rein in your worst instincts.
Иди и смотри, что случится, если ты поддашься своим худшим желаниям.
As I once did.
Как однажды поддалась я.
And here it is.
И вот наконец.
The crème de la crème.
Лучшее из лучшего.
No!
Нет!
The pièce de résistance.
Гвоздь программы.
The headdress!
Головной убор!
Looks like I made a mistake here.
Похоже, я совершила ошибку.
B… But, but this is impossible. I… I checked and re-checked everything. This couldn't have happened!
Но… но это невозможно! Я… я всё проверила и перепроверила. Этого не могло произойти!
You sure about that, honey?
Уверена, милочка?
Please. You must believe me!
Пожалуйста! Вы должны мне поверить!
Listen to my sister!
Послушайте мою сестру!
I don't want to see anymore!
Не хочу больше смотреть!
Always check and re-check.
Всегда проверять и перепроверять.
Who wants to hear a funny story about my ex-costume designer?
Хотите забавную историю про моего бывшего костюмера?
Check! Re-check! Re-check and re-check!
Проверять, перепроверять, перепроверять и перепроверять.
Make it stop! Princess Luna can you hear me?!
Хватит! Принцесса Луна, вы меня слышите?
Make me a dress, Rarity. Please!
Сшей мне платье, Рэрити! Пожалуйста!
Go away!
Уходи!
You know I don't do that anymore!
Ты же знаешь, что я больше не шью!
Wake me up, Princess Luna, wake me up, wake me up!
Разбудите меня, Принцесса Луна, разбудите меня, разбудите меня!
Rarity?
Рэрити?
Oh no! The box is… gone…
О нет! Коробка… исчезла…
I'm too late!
Я опоздала!
She left for Canterlot!
Она отправилась в Кантерлот!
The key is for you two to distract Rarity long enough for me to put the stitch back in without her noticing.
Ваша задача — отвлекать Рэрити, чтобы я успела незаметно пришить всё обратно.
If we're not too late already.
Если ещё не слишком поздно.
Oh my gosh! I can't believe we're going to see Sapphire Shores!
Спятить можно! Не могу поверить, что мы увидим Сапфир Шорс!
I'm such a huge fan!
Я её большая фанатка!
I know all her songs!
Я знаю все её песни!
"Get Your Pony On"!
"Разбуди в себе пони!"
That's one of my favorites!
Одна из моих любимых!
This isn't a trip to see Sapphire Shores!
Мы едем не для того, чтобы смотреть на Сапфир Шорс!
It's a trip to save my sister from a horrible future!
Мы едем спасать мою сестру от ужасной судьбы!
"Serves Her Right"!
"Так ей и надо!"
How can you say that?!
Как ты можешь так говорить?
Rarity doesn't deserve it at all!
Рэрити этого совсем не заслужила!
No! "Serves Her Right" as another one of Sapphire Shores's songs!
Нет! "Так ей и надо!" — это ещё одна песня Сапфир Шорс.
You seriously didn't know that?
Ты правда этого не знала?
Don't you listen to her music?
Ты не слушаешь её?
I prefer show tunes.
Мне больше по душе мюзиклы.
Five, six, seven and ba-bam!
Пять, шесть, семь и ба-бам!
Oh, bravo! Fabulous! Magnifique!
О, браво! Прекрасно! Великолепно!
One more time. From the top.
Ещё разок. Сначала.
Let's not embarras me in front of my favorite designer this time.
И в этот раз не опозорьте меня перед моим любимым дизайнером.
And one, two, three, four.
И раз, два, три, четыре.
But you have to let us in!
Но вы должны впустить нас!
I'm Sapphire Shores' designer's sister!
Моя сестра — дизайнер у Сапфир Шорс!
You have to believe us!
Вы должны нам поверить!
Kid. The only thing I have to do is make sure Sapphire Shores doesn't get interrupted all day by fans like you.
Лапа, всё, что я должен, — это следить, чтобы Сапфир Шорс не отвлекали по сто раз на дню фанатки вроде тебя.
But I'm not a fan!
Но я не фанатка!
I am.
А я — фанатка.
Me too!
Я тоже!
Not helping!
Молчите уж.
Now that's how I like it.
А вот это уже другое дело.
You rocked it, girls.
Девочки, вы просто зажгли.
Get some water and be back in ten.
Попейте воды и возвращайтесь через десять минут.
Rarity, come on up here and show me what you brought me.
Рэрити, подойди покажи, что ты мне принесла.
Sapphire wants to see it and love it.
Сапфир хочет увидеть это и полюбить.
Almost…
Почти…
We've got to get in there, now!
Мы должны попасть туда. Немедленно!
Okay then. Liking what I see so far.
Хорошо. Пока мне всё нравится.
So, is this the whole shebang?
Ну что, это всё?
Actually, I saved the best for last.
На самом деле, я припасла лучшее под конец.
And here it is…
А вот и он…
You've got to see this with the cinnamon ribbon.
Ты должна увидеть, как он смотрится с терракотовой лентой.
You'll love it!
Тебе понравится!
Sweetie Belle!
Свити Белль!
You know her?
Ты её знаешь?
Just a moment.
Секундочку.
Oh, good. This is just a dream.
Отлично. Это всего лишь сон.
Actually no. This is very much real.
Вообще-то, нет. Всё очень даже по-настоящему.
Oh Luna. I wish none of this ever happened.
Луна. Вот бы ничего этого никогда не было.
What am I gonna do?
Что мне делать?
Let's begin with this.
Начни с этого.
And I think I know how you can even improve it.
И, кажется, я знаю, как ты можешь сделать его даже лучше.
I would like to know what in a wide wide realm of Equestria this stunt of yours is all about.
Я бы хотела узнать, что это, во имя Эквестрии, у тебя за фокусы такие?
And I want to know now!
И немедленно!
Do you have any idea how important this job is to me?
Ты хоть представляешь, как эта работа важна для меня?
Actually I do.
Вообще-то, да.
I was upset at you for stealing spotlight from me at the play,
Меня так расстроило, что в пьесе я снова оказалась в твоей тени.
so I pulled out the center stitch to the head piece so it would fall apart.
Поэтому я распустила главный шов на головном уборе, чтобы он развалился.
What?
Что?
But then I realized I didn't want your future to be ruined forever and ever,
Но потом я поняла, что вовсе не хочу испортить тебе всю дальнейшую жизнь,
so I came back to change it before it was too late.
поэтому я вернулась, чтобы всё поправить, пока не стало слишком поздно.
So… here it is. It's all fixed.
Так что… Вот. Всё исправлено.
Please forgive me.
Пожалуйста, прости меня.
Wait… What is this?
Стой… Что это?
Trust me.
Доверься мне.
Sapphire Shores is gonna love it.
Сапфир Шорс это понравится.
Rarity, this isn't going to work out.
Рэрити, так дело не пойдет.
You don't get to my level of success without learning to read the signs.
Я бы не добилась такого успеха, если бы не умела видеть знаки.
And this situation has bad luck written all over it.
А нынешняя обстановка сулит только неудачу.
I promise you'll absolutely adore the headdress as soon as you see it.
Уверяю, головной убор покорит вас с первого взгляда.
My! It is attractive, but…
Он привлекательный, но…
Look at the stitching. Real close.
Взгляните на шов. Поближе.
Well, I'll bet. It's a dolphin!
Ну-ка. Это же дельфин!
That's my lucky animal!
Моё счастливое животное!
They swum with me in my dreams.
Они плавали со мной во сне.
Wherever did you come up with the idea for a dolphin?
Как ты только додумалась до этой идеи с дельфином?
Oh, it just came to me. In a dream.
Просто пришло в голову. Во сне.
I'm sorry I got jealous about those dresses.
Извини, что завидовала из-за платьев.
I know now that you were only trying to help.
Теперь я знаю, что ты только хотела помочь.
Oh, Sweetie, I forgive you.
Я прощаю тебя, Свити.
But I never did get to see your play.
Но мне так и не удалось увидеть твою пьесу.
Any chance I can catch an encore performance?
У меня ещё есть шанс попасть на выступление на бис?
I don't think the play was all that good.
Не думаю, что пьеса была так уж хороша.
To be honest, the costumes were the best part.
Если честно, костюмы были лучше всего остального.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com